1.- Los modelos muy complejos overfitean, son capaces de explicar muy bien los datos que han visto pero son malos generalizando.
Esto pasa cuando:
	- El número de muestras en train es pequeño.
	- El error en test es mucho mayor que el training error.

Los modelos simples underfitean. No capturan bien variaciones pequeñas o ruido.
	- No son capaces de capturar bien la forma del training set y la performance es mala incluso en train.

Regularización: Ir de un modelo complejo a un modelo más sencillo cambiando parámetros. 